perfecto. Ahora necesito hagas en el backend fullrest una entidad con sus controladores para envios. en la imagen adjunta esta lo que deberia traer. quiero que calle, region, comuna sean obligatorios mientras que departamento y indicaciones sean opcionales. recuerda que subi el backend antes en el github. no olvides que cada envio tiene que estar anclado a un usuario, no todos los usuarios tienen que estar anclados a un envio, pero todos los envios tienen que estar anclados a un usuario. Hay parte de la implementacion hecha asi que tengo en mente.s